# Рейки 3 Ступень

Course: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0

Path: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0 / Рейки 3 Ступень / Рейки 3 Ступень

Lesson ID: 348299418

Video ID: 6768158

## Video Transcript

Ещё одна важная техника, которую можно использовать каждому мастеру - гармонизация Сахасрара 7 чакра Это была одна из любимых шеф-техник Микао Усулы, я хочу поделиться с вами Для выполнения техники создайте особую позицию рук Соедините все подушечки пальцев и затем опустите указательные пальцы И мизинцы получится энергетическая шапка Соединитесь с потоком рейки с помощью символа эола и далее с символом дайка Мио И мы помещаем эту энергетическую шапку над 7 чакрой Концентрируемся на 7 чакре 4 минуты Держивая эту позицию рук Много удобнее будет делать эта лежа, будет легче удерживать руки Я не буду держать 4 минуты, вы можете делать это самостоятельно Это практика очень полезна перед публичными выступлениями, лекциями, важными встречами Очень рекомендована для всех, кто читает какие-то лекции, выступает в творческих процессах Для всех, кто работает с публикой И на следующем уроке мы с вами рассмотрим еще одну очень важную технику
